TV Shows = Séries de TV
Search TV Shows = Pesquisar Séries de TV
Popularity = Popularidade
Name = Nome
Overview = Visão Geral
Release Date = Data de Lançamento
Genres = Gêneros
Undefined = Indefinido
Search = Pesquisar
You need an internet connection. Check your connection and try again. = Você precisa de uma conexão com a internet. Verifique sua conexão e tente novamente.
Try again = Tente novamente
No results found. = Nenhum resultado encontrado.
Oops ... There was an error. = Oops ... Ocorreu um erro.
Loading... = Carregando...